  [混沌至尊1 / 邪情怨天 著 ]

    更多精品小说下载|在线阅读访问 小说巴士 :http://www.xiaoshuobus.com



    书籍介绍:

        他虽然修炼的是混沌界中最强的神诀，身有级神器，修炼度之快，但是宇宙中又有多少强大的敌人？回归混沌界的一路上都是砍砍坷坷……他是否能继续他那突破神人的梦想，成为真正的神呢！在混沌界和神界之上又是一个什么样的神秘的世界呢？请关注《混沌至尊》一个不一样的修神之路，一个不一样的玄幻小说！





 ------章节内容开始-------



    正文 <【001】前言>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:21:59 本章字数:1998



    天地之初，万物苏醒，在这片混沌中孕育了六位大神，时间之神，顺序之神，空间之神，女娲之神，盘古之神，还有排行第一的掌管天地间的“审判之神”，他有权审判并惩罚天地间任何一个神！因此也是混沌中最强的混沌尊者！

    混沌初开之时，女娲被派制造人类，在盘古绝对力量的情况下，又在混沌中创造了六界，分别是：人界，鬼界，仙界，冥界，妖界和魔界，又通过女娲的创造力，创造出了各类人，均分配到各界，还有一些有特殊能力的人，都不亚于任何一个神人！

    而时间之神，则是掌管天地间的时间。顺序之神则是掌管六界的平衡，并保证六界之间不生大的冲突。空间之神则是掌管这六界的空间和六界之间通道。对他们三个来说这是相当轻松的了。

    审判之神则是这六位大神中任务最重的一个！虽然女娲造人，盘古开天辟地，但是最难改造的就是自然，如果不把自然规律控制好，那天地间只能是混沌状态，也不会有人了，自然间的和谐将消失殆尽，这是“审判之神”不愿意看到的！

    审判之神飘飞在六界的上空，一袭黑色的战袍卷起了风的气流，暗金的光在他的周身流转，风与光的合壁，突显了他的王者之气，冷峻的脸上棱角分明，挺拔的眉似两把锋利的宝剑，目光如炬，一瞥一扫，都能让百兽惧，万物怕，天地为之变色……

    看着下面兄弟们创造的世界，嘴里说道：“看来我要帮助他们一下了，也不知道什么时候能突破神人的境界了啊，能继续探索宇宙中那未知的世界……”说着盘腿坐在虚空中，十指快地掐动着，须臾间天地完全变成了暗金色，狂风停了下来，天地间再没一丝气息……

    时间，顺序，空间之神震惊地望着天，同时三人惊讶地对望着，空间之神先说道：“大哥他也太恐怖了吧！就算我五人合力也抵挡不了这毁天灭地的威力啊！！！恐怖！恐怖！不愧是掌管天下间的“审判之神”啊！”

    时间听到这句话不屑地哼了一声道：“掌管天地间？哼，哼，早晚这位子是我的。”空间和顺序对望了一下，他们知道二哥很有野心，但是一直被大哥压制着，于是无奈地叹息一声，为二哥惋惜着。

    突然，时间之神仿佛想到了什么，哈哈大笑，顺序和空间同时一愣，不明白二哥何以如此开心。

    空间耐不住性子问道：“二哥你笑什么那？”时间看了看平时和自己要好的两位兄弟，说道：“三弟、四弟这回你们可要帮帮二哥了，哈哈……”

    于是把自己笑的原因告诉了他们，顺序和空间听后，震惊地一动不动站在那里……

    突然审判之神双掌齐出，大喊道：“混沌无极”，这是混沌诀里最高的法诀！也只有混沌尊主才能使用的出了。天地间完全被柔和的暗金色的光芒所覆盖，只见六界中的狂风、乱石都慢慢地停了下来，树木在长大，小草在芽，高山、瀑布此起彼伏，小鸟在歌唱，人们在忙碌着，一切都显得那么的和谐。

    审判之神看着自己的杰作，苦笑道：“没想到这用去了我七成的功力，看来没有上万年是恢复不了了，五弟（盘古）和六妹（当然是女娲啦）应该要沉睡了吧，恐怕比我恢复的时间还要长啊~”

    突然三个巨大的能量球朝审判之神打了过来，审判之神促不及防，只能用仅有的三成功力来抵挡，可还是被打飞了出去，消失在天空中……

    三道身影快地飞了过来，同时跌坐到虚空中，只听时间之神狂笑道：“哼！中了我们三个人的九成功力看你还死不死，以后这天下就我的啦，哈哈哈哈……”

    顺序之神和空间之神无奈地叹了口气，转身飞走了。

    不知道审判之神，他的命运会是怎么样？是生？是死？

    且看下文吧……











    正文 <【002】 活着真累>

    小说巴士 更新时间:2010-6-19 16:21:59 本章字数:5472



    在＊＊城市里，一个21岁的男孩坐在一张破旧的沙上哭泣着，他哭得很悲惨……只听他嘴里念叨着：“我该怎么办啊！天！人活着为什么就这么累！我怎么才能挣到钱啊！！！挣钱好难！”

    对，这个男孩就是我。我叫孤星寒，人如其名，我对人总是冷冷的，除了一个人。

    爸妈在家开个小商店也只能维持收支，生活很拮据。现在我在外地打工了。

    在这里打工每天都很累，吃饭睡觉时都会觉得身心俱疲，但是我觉得这些都没什么，只要能看见我的她我就很开心了。

    看到这大家也许就会问了，那你为什么要哭呢？呵呵，告诉大家吧，我哭是因为我挣不到太多的钱，不能让我的宝贝吃得好，穿得好，但最重要的原因还是为了以后我们能结婚啦，我总担心她家里会因为我穷而拒绝我们的婚事。所以我现在就想拼命地挣钱。好让我和我的老婆（现在的女朋友，这么叫感觉好啊）能永远地在一起！

    老婆似乎察觉到我的担心，就安慰我说她爱的是我这个人这颗心，而不是物质的东西。看着老婆认真而坚定的表情，我好感动，心里甜滋滋的，担心也有所减弱。可是没钱的生活我真的不想过啊，我想让我的老婆过上幸福而富足的生活，每天都无忧无虑，开开心心的！可是我怎样才能挣到钱啊！难道就靠我每月在饭店挣的那几百吗？

    咳，我常常幻想着，要是我也能像修真里那些神啊，仙啊该多好呢，我不多要求什么，只求能和老婆找个隐秘的山林快乐地生活，为老婆打猎，有能力保护好老婆，永久地生活在一起，万年亿年！呵呵，也许只是白日做梦吧，但我还是相信有仙、神、鬼的存在！

    哭得累了，慢慢地躺在沙上睡着了，然而在梦里我的心还是那么痛，一遍一遍地想着，我未来的路在哪！怎样才能挣到钱！

    迷迷糊糊中就听见“哐铛”一声，我的房门又一次被无情地踹开了，我吓地一下子坐了起来，不用想也知道是谁了，我揉了揉眼睛，哭丧着脸说：“老婆大人啊，你怎么这么早就来了？等会我还要工作那，好累的！不能让我多睡会啊！”

    “哼，还早啊，”说着就拽着我的耳朵看她腕上的表，“你自己看看，现在都几点了！还敢说早！”

    我一看，啊！都1o点了。我的妈呀，完了，完了，这下完了，等着老婆骂吧，老婆骂完老板骂，哎，心想我真是好可怜啊，可嘴上自然是不敢说的，呵呵，那不是找着挨老婆揍吗？

    我艰难地抬起头，等着悲惨命运的到来，可是下面的情景却大大出乎我的意料！

    只见老婆一脸焦急，心疼地问：“星寒你怎么了？眼睛怎么那么红啊？是不是昨晚没睡好？快说到底怎么了！”

    看着老婆那关切的眼神，我真的好感动，可我没有把昨晚哭的事告诉老婆，怕她难受。我安慰老婆：“没事，昨晚看书了，睡得晚了点，没事，放心吧宝贝，别担心了。”

    看着我又红又肿的眼睛，老婆抽泣着说：“不是吧星寒，你是不是……又因为想咱俩的事哭了！星寒，我知道的，你骗的了谁，也骗不了我！别想那么多了好吗？咱俩现在不是挺好吗？不用想着怎么挣钱了，只要咱俩能永远在一起就好！”

    听着老婆深情的话语，我情不自禁地把她抱到了怀里，“月儿我也不想，可是你就要上大学了，以后用钱的地方一定会很多，而我们的积蓄已经少得可怜了，咳。”

    月儿赶紧说：“咱有钱，到时候咱就能挣到钱了，一定够的，你不用担心的！”我抱紧她：“那咱现在怎么办呢，咱得想办法自己挣钱啊，再说我要是挣不到钱，怎么好意思去见咱妈呢？”

    月儿更着急了：“咱不是还有4年呢嘛，这4年里老婆会帮你的！你不是说算卦的先生说你老婆是你的贵人吗！哼！难道我不是你未来的老婆吗！”

    看着老婆又要飙，我赶紧说：“哪有啊，这辈子你就是我的老婆，下辈子也是，下下辈子也是！”

    看着我紧张又滑稽的样子，老婆扑哧的笑了出来，她这一笑可把我看呆了，那红红的小唇，那双迷人的小眼睛，小巧的鼻子，虽然在一起这么长时间了，可是我还是控制不了自己的**，慢慢的吻了上去，快到嘴边的时候，又被那总是在关键时候出来的可恶的小手，给挡住了！

    月儿看着我那生气的样子笑道：“好啦，别闹啦，现在赶快想想怎么对那个死老板说啊？那个该死的老板肯定又该对你大喊大叫了！我可不想让他说你！”

    我安慰着老婆：“没事，那个死王老头要说就让他说去吧，正好我还不想干了呢。”

    月儿笑道：“那就不干了，你在那儿那么累，我都心疼死了，正好我放假了，你就在家看你那些破修真小说！等咱妈不在家我就偷偷的跑出来找你怎么样？”

    看着这个善解人意的老婆，我深情地对着她说：“有你这样的好老婆，夫欲何求？我真是太爱你了！”

    月儿听到，撒娇地搂住我的胳膊：“你知道就好啦，”只听她又大惊小怪起来，“啊！对了你还没吃饭早饭呢！快穿衣服，出去吃饭去！”

    看着她那关心我的样子，我笑着说道：“你不知道你老公是什么人吗？神啊，我是伟大的邪神啊！神需要吃饭吗？哎呦，老婆大人您饶命啊！我的神耳啊！不要拽啦！”

    月儿佯怒着：“你是不是玄幻小说看多了啊？天天就神啊神的，我看你都快成“精神”了，哼，你要是神，我成什么了？神的老婆？神婆吗？哼！！”

    看着她那可爱的样子，我笑得眼泪都要流出来了，我赶紧举起食指，做了个停的手势，stop！stop！然而我不但普通话说不准，英语更是糟糕，stop竟然被老婆听成了死老婆，啊我那倒霉的神耳啊！我只能在心里说：“我好可怜啊~~。”

    幸福地闹了一会，我就拉着老婆吃早饭去了。

    下午本是不想去上班的，可老婆一定要让我去，说事情总是要面对的嘛，我想想也对.于是怀着忐忑不安的心情走进了饭店，一进大厅，那些朋友和员工们都紧张地看着我，我似乎也从他们眼神中看出了什么，但我也没太在意。

    这时，和我平时关系不错的小马跑了过来，把我拉到了一旁，神色紧张地说：“大哥这下你可完了，老板了很大的脾气，一直嚷嚷着要炒你啊！！”

    我满不在乎地问道：“怎么了？不就是一上午没来吗？”

    小马赶紧说：“你也不是不知道王老板的脾气，他最讨厌员工们随随便便不来了，这下可坏了，这可怎么办好啊？”

    说完还急得跺跺脚，好像没来的是他，看他为我着急的样子，我心里很感动，在这儿也就他这么一个知心朋友了，这主要是因为我平时对人太冷，一般人都不敢靠近我了。

    我拍了拍他，安慰着：“兄弟没事了，大不了就不干了。你保重就是！”

    说完我就径直走了进去，小马愣愣地望着我的背影，念叨着：“大哥啊，你怎么这么不在乎呢。”

    刚到门前就碰到了王老板，看到我，他的脸瞬间阴了下来，还没等我开口，王老板就嚷嚷着：“哎呦你还知道来啊？还把我这小饭店看在眼里啊？我这小饭店可容不下你孤星寒大人啊！”

    听了他挖苦的话我忍着没有表现出什么，因为这里还有我两个月的工资。

    我面无表情地说：“对不起王老板，家里出了点事，就没来得急请假。”

    王老板一听我这话就更急了，对我怒喊着：“你当我这是什么地方？你家啊？你说不来就不来？”

    听了他的话我甚是恼怒，可我不能反驳，我要要回我辛辛苦苦挣的钱，我依然说着对不起。

    可王老板依旧没有松口，怒声道：“你可以回家了，不用再来了。”

    一听这话旁边的员工们都为我打抱不平，小声嘀咕着，可谁也不敢站出来为我说话。

    小马却急急地跑过来，哀求着：“老板你就原谅星寒这一次吧，他不会再有下次了……”

    没等他说完，王老板就狠狠给了他两巴掌，一脸的横肉抖动着：“你有什么资格和我说话！你个乡巴佬滚回去干你的活！”

    我快步跑过去拉起了小马，看着他肿胀的脸和流血的嘴角，怒火由然而生：“怎么乡下人就不是人了吗？你有什么权利打他！有钱就了不起吗？我不在你这干了！把我的工资开给我！我走！”

    王老板又气又笑：“你要工资是吧？好我开给你！保安给我过来！”

    一下子跑过来了4、5个保安：“老板什么事？”“把他给我打出去！”

    刚说完这些保安就像狗一样冲了过来，一个大个子照着我的鼻子就是一拳，顿时我的嘴里含满了又腥又咸的血，刚要还手那几个保安的棍子就像雨点一样落了下来，我被他们打倒在地，连还手的机会都没有。

    小马看到我被打，赶紧冲了过来，替我挡了几下，又猛推了我一把，“星寒哥你快走！别在这了！”

    我看着已被推搡在地的小马，心中一阵难过，可是，“我那两个月的工资！我需要那笔钱啊！”

    那几个保安看我还不走，为了讨好老板，又挥舞着棍子冲了过来，小马看我不走，急声道：“命和钱哪个重要啊？你还有月儿姐那啊。”

    一听月儿，我的心咯噔一下，对啊我不能把命丢在这儿，我还要和月儿永远在一起呢。

    我跑了出去，回头瞪着王老板和保安狠狠地说：“好，你们都给我等着，我孤星寒把今天这笔帐记下了，告诉你们，钱不是万能的，我誓以后要十倍的奉还给你们！！！”

    我转头又对小马小声说道：“好兄弟你以后不要在这干了，要不以后可能和我一样的下场了，多保重！”

    说完我就跑着离开了，只听背后王老板冲着我大喊道：“你个穷小子，我看你能怎么样！


